---
id: 785
title: Концерт памяти Александра Бородина в "Доме у Дороги"
date: '2010-07-19'
author: Blues.Ru
---

В пятницу 16 июля в клубе "Дом у Дороги" состоялся трехчасовой концерт памяти трагически погибшего певца и саксофониста Александра Бородина, сооснователя группы <a href="http://scolder.ru/main.html" target="_blank">Scolder Blues</a>. Вместе с его партнером по группе Сергеем Капшиным на сцене играли многие замечательные музыканты московской блюзовой сцены: Юрий Каверкин, Сергей Сорокин, Александр Плющ (The Evergreens), Николай Садиков, Михаил Мишурис и др. Особенно ярким был сет Михаила Петровича Соколова. Когда-то "Братья Сколдеры" входили в состав его группы "The Bluesmakers" - именно тогда Бородин потрясал московскую публику мощнейшим исполнением блюзового стандарта "Mustang Sally".
